Instalação dos mini MVCs.
O código-fonte completo está disponível gratuitamente no git.
O link será incluído abaixo.
Os passos para a instalação devem seguir esse link.
Crie um novo projeto unity.
Sugiro as cargas mais recentes do unity e depois importe esse pacote para o seu projeto.
No menu superior do Unity, navegue até Window Package Manager Add package from git URL e use o comando
URL no topo da página do git.
Aqui estamos em nosso navegador favorito.
Olhando para o repositório do projeto no GitHub, clicamos no código e podemos ver a URL completa do git.
Você deseja copiá-lo e trazê-lo para a unidade.
Aqui estamos em um projeto unity vazio usando a versão mais recente do unity.
Vamos abrir o gerenciador de pacotes.
O gerenciador de pacotes mostra todas as dependências atuais e permite que você adicione mais.
Pressionamos o botão mais e escolhemos adicionar uma nova URL do git.
Colamos a URL que obtivemos do repositório do github e agora o mini MVCs foi adicionado com sucesso ao seu
projeto.
Observe na janela do projeto que não temos nada em ativos neste exemplo específico porque é
um projeto vazio e, em pacotes, podemos ver muitos MVCs.
Então, isso foge um pouco do assunto, mas vou falar um pouco sobre unity e pacotes.
Historicamente, a Unity oferecia recursos por meio da loja de recursos.
Esses recursos eram baixados em algo como um arquivo zip que você descompactaria em seu projeto e seria
capaz de usá-los.
O sistema funcionava razoavelmente bem.
Alguns anos atrás, a unidade expandiu muito a forma como esse sistema seria fornecido.
A loja de ativos ainda existe como um conceito, mas agora quando você baixa coisas de terceiros,
incluindo esse pacote que estou oferecendo aqui, ele vem por meio do gerenciador de pacotes Unity.
Alguns benefícios incluem ter outro caminho que é muito fácil de adicionar coisas ao seu projeto.
Como já vimos.
Você também pode incluir, como desenvolvedor, amostras para compartilhar com outras pessoas.
Daremos uma olhada em alguns exemplos para muitos MVCs em seções posteriores.
Periodicamente, quando estiver usando esse pacote ou qualquer outro, verifique novamente o gerenciador de pacotes para ver
se uma nova versão foi lançada para garantir que você esteja sempre executando o código mais atualizado.
seção, demos uma olhada nos mini MVCs.
Tivemos uma visão geral, falamos sobre alguns dos prós e contras, algumas características, benefícios e vimos que
ele é uma alternativa mais leve do que outros frameworks.
Vimos como instalá-lo em seus projetos e estamos prontos para explorar mais.
A seguir, vamos nos aprofundar mais.
Esta será a primeira olhada no código real dessa estrutura, aprendendo os fundamentos por meio de
exemplos.
Veremos exemplos de projetos, como pegar toda a teoria deste curso e aplicá-la ao C-sharp
código.
Sei que já falamos sobre muitos princípios, padrões, conceitos e filosofias até aqui
ponto.
Tudo isso vai se encaixar quando começarmos a ver no código de exemplo.
Estou ansioso para ver isso com você.
Muito obrigado.